Соглашение об именах.

1. Имена классов - с большой буквы, описывает назначение класса, каждое слово с большой буквы.
2. Имена членов класса (переменных) - маленькими буквами, описывает назначение переменной. Имена массивов и отдельных скалярных
переменных - с большой буквы.
3. Имена членов класса (функций) - с маленькой буквы, описывает назначение функции, каждое слово, кроме первого, с большой буквы.
4. Имена функций - с маленькой буквы, описывает назначение функции, каждое слово, кроме первого, с большой буквы.
5. Макроопределения (#define) - большими буквами.
6. Имена экспортируемых функций - с маленьких букв, сокращенно описывающих класс, с которым она работает, описывает назначение функции,
каждое слово, кроме первого, с большой буквы.
7. Имена скалярных переменных - маленькими буквами.
8. Имена массивов - с большой буквы.
